♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Peraturan yang sama dengan
Babak Penyisihan.
Pertandingannya berlanjut sampai ada yang mati atau mengaku kalah.
Saat pemenangnya sudah ketahuan, maka pertarungannya akan dihentikan.
Dan itu adalah keputusanku.
Taijutsu Milik Alis Tebal
ala Sasuke!
Yo, Guy!
Dan juga Lee.
Apa tubuhmu baik-baik saja?!
Kakashi..
Guru Kakashi!
Aah..
Maaf, maaf.
Kau pasti khawatir.
Maaf karena tak memberitahumu sama sekali.
Waah..
Sakura akan benar-benar marah.
Aku tak keberatan sama sekali.
Tandanya susah dilihat dari sini.
Sasuke.
Guru Kakashi..
Hm..?!
Anda mengetahui tanda pada
leher Sasuke 'kan?!
Apa tanda itu?!
Tak usah khawatir.
Tanda?!
Yah, begitulah.
Hm.
Satu..
Dua..
Tiga..
Empat..
Lima..
Enam..
Tujuh..
Delapan.
Ada delapan.
Ada delapan ANBU di arena yang luas ini.
Dua regu terlalu sedikit.
Apa yang dipikirkan Tuan Hokage?!
Yah.. Tanpa mengetahui kapan
lawan akan bergerak..
..tak ada cara lagi selain menyebarkan ANBU
di daerah-daerah penting di desa.
Akan segera dimulai.
Kita tak boleh lengah.
Tapi kita juga harus memperhatikan
pertarungan ini.
Kakashi, akan kuperhatikan baik-baik pelatihan
yang kau berikan padanya..
..sebagai rival abadimu.
Hmm..
Kau mengatakan sesuatu?!
TIDAK!!
Kau curang, Kakashi.
Kenapa kau selalu mengacuhkanku?!
Kalian berdua, maju.
Mulai!
Jadi inilah pasir yang diceritakan Kakashi.
Tolong jangan terlalu marah..
..Ibu.
Apa yang dia bicarakan?!
Baru saja.. Baru saja Aku memberikanmu
percikan darah.
Maafkan Aku.
Tapi kali ini, rasanya..
..pasti enak.
Percakapannya dimulai..
Ini berbahaya.
Ini pertama kalinya Aku melihat Gaara
seperti itu sebelum bertarung.
Berarti lawannya yang memaksanya..
..seperti itu.
Sepertinya dia mulai tenang.
Majulah.
Hei..
Apa kau ingat apa yang dia
katakan kemarin?!
Saat itu, anak itu..
Aku pasti akan membunuh kalian
tanpa gagal.
Tunggu saja.
Itu yang dia katakan.
Tapi dia tak melakukannya.
Padahal dia punya kesempatan bagus.
Dia bahkan tak menatap kita sedikitpun.
Sekarang, biarkan Aku merasakannya.
Kita berdua..
..tak memuaskan baginya.
Satu-satunya orang yang bisa
membuatnya puas..
..hanyalah Sasuke.
Aku hidup untuk bertarung dan
mencintai diriku sendiri.
Dengan melihat kehidupan semua manusia
di dunia ini, membuatku sadar..
..bahwa takkan ada lagi dunia
yang lebih indah.
Naruto..
Aku maju.
Perisai Pasir menjadi Klon Pasir.
Cepat sekali!
Dia seperti anak itu.
Cepat sekali.. Dia hampir menyamai
kecepatan biasa Lee.
Dan juga..
Dia bisa menyamai gerakan..
..Taijutsu-ku.
Itukah Perisai Pasir?!
Maju!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Terima kasih, Tuan ANBU.
Sepertinya Hinata sudah lebih baik
karena beristirahat.
Ooh, begitu.
Kau mengenal orang ini?!
Apa maksudmu?!
Orang ini adalah ANBU.
Bukan itu, tapi saat ujian..
Apa maksudmu?!
Yah, inilah maksudnya.
Maju!
Jika tak mau maju, biar Aku yang maju!
Cepat sekali!
Ada apa?!
Apa hanya itu?!
Lu~Luar biasa.
Perisai itu..
Aku akan melepaskannya.
Kecepatannya pada dasarnya sama
dengan Lee tanpa pemberat.
Itu persis seperti Taijutsu milik Lee.
Kecepatannya juga sangat berbeda
dari sebelumnya.
Sasuke.. Kau memang jenius
yang luar biasa.
Aku butuh bertahun-tahun untuk mencapai
kecepatan itu..
Tapi kau mencapainya hanya
dalam sebulan.
Tapi sepertinya butuh banyak stamina
untuk melakukan gerakan itu.
Apa yang direncanakan Gaara?!
Perisai Pasir menggunakan terlalu
banyak Chakra.
Jadi tak bisa bertahan lama.
Latihan macam apa yang kau berikan?!
Mencapai level itu hanya dalam sebulan.
Sasuke telah menyalin Taijutsu Lee
dengan Sharingan.
Jadi selama pelatihan Taijutsu..
Aku menggambarkan gerakan
Lee pada Sasuke.
Sasuke bisa membuat gerakannya sendiri..
..hanya karena dia melihat Lee.
Tentu saja, Sasuke harus sangat
bekerja keras untuk itu.
Tapi hanya dengan itu..
Hanya dengan Taijutsu..
Anak Suna itu takkan bisa dikalahkan.
Dasar Kakashi..
Dia pasti telah melihat pertarungan
antara Gaara dan Lee.
Taijutsu yang diajarkan tiba-tiba..
..takkan bisa mengalahkan lawan yang bahkan
Lee tak bisa kalahkan.
Seharusnya dia tahu hal itu.
Jika memang begitu..
Kenapa dia hanya mengajarkan Taijutsu
pada Sasuke?!
Apa alasan Aku hidup?!
Tapi selama kau hidup,
kau perlu sebuah alasan.
Jika tak punya maka sama saja
dengan mati.
Apa maksud perkataannya?!
Jadi inilah alasan kedatanganku.
Aku hidup untuk membunuh orang
selain diriku sendiri.
Setelah sekian lama hidup dalam ketidaktahuan..
..akhirnya Aku jadi tenang.
Shikamaru..
Kita harus mencari Guru Kakashi
sekarang juga.
Apa yang ingin kau lakukan?!
Hei!
Akan kuhentikan
pertarungan ini!
Jangan-jangan Gaara ingin menggunakan
Jutsu itu.
Jadi dia menggunakan semua pasirnya
untuk perlindungan.
Aku tak menyangka kalau kepadatan
pasirnya sangat keras.
Jadi inilah pelindung sesungguhnya.
Pasirnya menutupi seluruh tubuhnya.
Itu cukup merepotkan.
Sekarang, apa yang akan dilakukan Sasuke?!
Guru Kakashi!
Naruto.
Hah.. Ada masalah apa?!
Guru.. Tolong hentikan pertarungan ini
sekarang juga.
Orang itu sangat berbeda dari kita.
Dia tidak normal!
Naruto..
Apa maksud perkataanmu?!
Dia hidup untuk membunuh manusia.
Itu artinya..
Jika terlus dilanjutkan, Sasuke akan mati.
Jin, Saru..
Ne, Saru, Tori, Tatsu, Ne, Saru.
Tak salah lagi..
Jutsu itu.
Gawat!
Gaara tak memikirkan rencana kita lagi.
Tcih!
Guru Kakashi!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Sasuke, Aku pernah bertarung denganmu.
Meski kau memiliki penglihatan..
..tapi pergerakan fisikmu masih kurang.
Aku masih merasa lebih unggul.
Tapi sekarang kau memiliki kecepatan
tinggi yang sama denganku.
Apalagi kau memiliki Sharingan.
Selanjutnya:
Datang Terlambat Tapi Siap Bertarung!
~Tehnik Pamungkas - Chidori Tercipta~
Aku benar-benar iri padamu, Sasuke.